# Épico 1. Agendamento

## 1.US01 Acessar atravéz do WhatsApp
Eu, como usuário, quero **Acessar através do WhatsApp** para que eu **Tenha facilidade o agendamento**.
<p>Criterios de aceitação:</p>
- O tempo de resposta do produto às solicitações do usuário deve ser rápido e eficiente. 
- O usuário deve ser capaz de enviar mensagens ou comandos específicos para acessar e utilizar as funcionalidades do produto.

## 2.US02 Solicitar um agendamento
Eu, como usuário, quero **Solicitar um agendamento** para que eu **Possa consultar**.  
<p>Criterios de aceitação:</p>
- A solicitação de agendamento pelo WhatsApp deve ser uma alternativa conveniente e eficiente para o usuário agendar atividades ou serviços.
- Fornecer data e hora.

## 3.US03 Informações sobre horarios de atendimento
Eu, como usuário, quero **Informações sobre horarios de atendimento** para que eu **Encontre um horário mais adequado**.
<p>Criterios de aceitação:</p>
- As iformação sobre horarios devem ser específicas.

## 4.US04 Me informar sobre as áreas de especialização dos médicos
Eu, como usuário, quero **Me informar sobre as áreas de especialização dos médicos** para que eu **Consiga um adendimento coincidente**.
<p>Criterios de aceitação:</p>
- Ter acesso a uma breve lista sobre os medicos disponiveis em cada especialidades.
- Especificar os nomes do Medicos especialistas em cada area. 

## 5.US05 O WhatsApp com redirecionamento automatico 
Eu, como usuário, quero **O WhatsApp com redirecionamento automatico ** para que eu **Obtenha um solicitamento eficiente**.
<p>Criterios de aceitação:</p>
- Direcionamento para agendamento da consulta. 

## 6.US06 Obter informação sobre agendamento
Eu, como usuário, quero **Obter informação sobre agendamento** para que eu **Verifique se o agendamento foi feito corretamente**.
<p>Criterios de aceitação:</p> 
- Saber se o agendamento foi efetuado com sucesso.  
