# Resumo do Projeto

## **Resumo** 

O avanço da tecnologia da informação desempenha um papel crucial na melhoria dos serviços de saúde, permitindo uma maior eficiência e acessibilidade aos usuários e interessados. Este trabalho descreve o projeto desenvolvido durante a disciplina de Projeto Integrador do curso de Sistemas de Informação do Centro Universitário de Itajubá. A disciplina tem como objetivo simular o processo de desenvolvimento de software, aplicando metodologias ágeis amplamente utilizadas no ambiente corporativo atual. O projeto apresentado neste trabalho visa fornecer uma experiência prática aos estudantes, permitindo-lhes aplicar os conhecimentos adquiridos em um contexto real. A finalidade deste projeto é criar um sistema online para o gerenciamento e controle dos serviços oferecidos pelos postos de saúde locais em Itajubá, MG. O sistema visa facilitar o acesso tanto da população local como dos funcionários das unidades de saúde, proporcionando uma gestão mais eficiente e integrada dos serviços disponibilizados. A metodologia utilizada pela equipe para o desenvolvimento do software foi composta por etapas como o levantamento de requisitos, análise e modelagem do sistema, implementação da plataforma online e testes de validação, que se relacionaram à metodologia Scrum para o planejamento e gestão de todo o projeto até a entrega final. Para a implementação da plataforma online, utilizou-se o Visual Studio Code como ambiente de desenvolvimento integrado (IDE), o MySQL como banco de dados para o armazenamento das informações, o NodeJS como plataforma de desenvolvimento do lado do servidor, a linguagem de programação TypeScript para a construção da lógica do sistema, e o Angular como framework para o desenvolvimento da interface do usuário. Além disso, outras ferramentas e bibliotecas foram utilizadas conforme as necessidades específicas de cada etapa, garantindo a adequação técnica e funcional do sistema desenvolvido. A plataforma online objetiva facilitar o acesso à população local aos serviços de saúde, além de oferecer aos funcionários das unidades de saúde uma ferramenta que os permita registar e acompanhar os serviços prestados. Após realizadas todas as etapas do projeto conclui-se, que este projeto atingiu o seu objetivo final de modo a contribuir para sanar a necessidade crescente de serviços online na qual tornam a vida de todos mais fácil e ágil, além disso, procurou contribuir para o conhecimento dos integrantes da equipe com relação ao desenvolvimento de software de modo ágil utilizando-se de metodologias voltadas para esse fim.  Adicionalmente, a integração das informações possibilitará uma gestão mais estratégica e embasada em dados concretos, permitindo a tomada de decisões mais assertivas para a melhoria contínua dos serviços. Do ponto de vista acadêmico, o projeto contribuiu para o enriquecimento do conhecimento teórico e prático dos integrantes da equipe, preparando-os de forma mais abrangente para os desafios futuros no campo da tecnologia da informação, especificamente o desenvolvimento de software moderno e permitindo-os desenvolver e melhorar a habilidade de trabalhar em equipe, em que tal habilidade, é essencial atualmente em um mercado de trabalho cada vez mais competitivo e exigente.